Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements properties of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a> and <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 로부터 속성을 상속 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a> 및 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 의</a> 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a>和<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements properties of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인터페이스에서 속성을 상속 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> , 그리고 구현 속성 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 로부터 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a></em><em>, and also implements properties of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인터페이스에서 속성을 상속 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a></em><em> , 그리고 또한 구현 속성 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a></em><em>继承属性</em><em>，并且还实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 상위 인터페이스 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a> and implements properties from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인터페이스에서 속성 상속 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서와 구현 속성 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口还从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent interface, <a href="svgtextcontentelement"><code>SVGTextContentElement</code></a>, and also implements properties of <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인터페이스에서 속성 상속 <a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a> 도, 그리고 구현 속성 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父接口<a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a>继承属性，并且还实现<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, </em><em><a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a> and implements the ones from <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"><code>SVGFitToViewBox</code></a> and <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모로부터 속성을 상속 </em><em><a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 및 구현에서 사람 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a> 및 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级</em><em><a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a></em><em>继承属性，</em><em>并从</em><em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a></em><em>和</em><em><a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a></em><em>实现这些</em><em>属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, </em><em><a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 </em><em><a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 의</a></em><em> 속성도 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级</em><em><a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a></em><em>继承属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, </em><em><a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 상위 </em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> 의</a></em><em> 속성도 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级</em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a></em><em>继承属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, </em><em><a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 </em><em><a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a></em><em> 로부터 속성을 상속받습니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级</em><em><a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a></em><em>继承属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements properties from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모로부터 속성을 상속 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서, 및 구현 속성을 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements those of <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모로부터 속성을 상속 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 및 구현의 그 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并实现<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 的属性</a>。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 상위 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggradientelement"><code>SVGGradientElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="svggradientelement"> <code>SVGGradientElement</code> </a> 로부터 속성을 상속받습니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggradientelement"> <code>SVGGradientElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a> and also implements the ones from <a href="svgzoomandpan"><code>SVGZoomAndPan</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"><code>SVGFitToViewBox</code></a>, and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 상위 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> 의</a> 속성을 상속 <a href="svgzoomandpan"> <code>SVGZoomAndPan</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> 의</a> 속성 도 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgzoomandpan"> <code>SVGZoomAndPan</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> 中</a>实现属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a> and implements properties from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모로부터 속성을 상속 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서와 구현 속성 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a> .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>, and implements properties from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a> and <a href="htmlhyperlinkelementutils"><code>HTMLHyperlinkElementUtils</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 로부터 속성을 상속 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a> 및 <a href="htmlhyperlinkelementutils"> <code>HTMLHyperlinkElementUtils</code> </a> 로부터 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>和<a href="htmlhyperlinkelementutils"> <code>HTMLHyperlinkElementUtils</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 로부터 속성을 상속받습니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties from its parent, <a href="svgtextcontentelement"><code>SVGTextContentElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 상위 <a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还从其父级<a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties of <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequestEventTarget"><code>XMLHttpRequestEventTarget</code></a> and of <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequestEventTarget"> <code>XMLHttpRequestEventTarget</code> </a> 및 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还继承<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequestEventTarget"> <code>XMLHttpRequestEventTarget</code> </a>和<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties of its parent, <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 또한 부모 인 <a href="event"> <code>Event</code> 의</a> 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还继承其父<a href="event"> <code>Event</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties of its parent, <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还继承其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties of its parent, <a href="uievent"><code>UIEvent</code></a>, and its ancestor &mdash; <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모, <a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a> 및 조상 &mdash; <a href="event"> <code>Event</code> 의</a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还继承其父<a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a>和其祖先<a href="event"> <code>Event</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface also inherits properties of its parents, <a href="uievent"><code>UIEvent</code></a> and <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모의 <a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a> 및 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 속성도 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口还继承其父级<a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a>和<a href="event"> <code>Event</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface defines no method.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 정의하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口未定义任何方法。</em>

source: <em>This interface defines no methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 정의하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口未定义任何方法。</em>

source: <em>This interface does not implement any properties.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 속성을 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口未实现任何属性。</em>

source: <em>This interface does not implement any specific methods but inherits methods from its parent, <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口未实现任何特定的方法，但从其父<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>继承了方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgcomponenttransferfunctionelement"><code>SVGComponentTransferFunctionElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgcomponenttransferfunctionelement"> <code>SVGComponentTransferFunctionElement</code> </a> 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但实现其父级<a href="svgcomponenttransferfunctionelement"> <code>SVGComponentTransferFunctionElement</code> 的方法</a>。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and also implements methods of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 메소드를 구현하고 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a> 메소드도 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但实现其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 的</a>方法，并且还实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements methods of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 메소드를 구현하고 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a> 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但是实现其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 的</a>方法，并实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements methods of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>and <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법을 제공하지 않지만, 구현 부모의 그 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> , 그리고 구현 방법 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a> 및 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a> .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但实现其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 的</a>方法，并实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a>和<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但是实现其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 的方法</a>。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a></em><em>, and also implements methods of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a></em><em> 메소드를 구현하고 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a> 메소드도 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但实现其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 的</a></em><em>方法，并且还实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods, but implements those of its parent, <a href="svgtextcontentelement"><code>SVGTextContentElement</code></a>, and also implements methods of <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a> 메소드를 구현하고 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a> 메소드도 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法，但是实现其父级<a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> 的</a>方法，并且还实现<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>This interface does not provide any specific methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법을 제공하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法。</em>

source: <em>This interface doesn't define any methods, but inherits methods from its parents, <a href="mouseevent"><code>MouseEvent</code></a>, <a href="uievent"><code>UIEvent</code></a> and <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 정의하지 않지만 부모, <a href="mouseevent"> <code>MouseEvent</code> </a> , <a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a> 및 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口未定义任何方法，但从其父项<a href="mouseevent"> <code>MouseEvent</code> </a>，<a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a>和<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't define any own methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 자체 메소드를 정의하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有定义任何自己的方法，但是从其父接口<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't define any properties of its own, but it does inherit the properties of its parent interface, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/VRDisplay"><code>VRDevice</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 자체 속성을 정의하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/VRDisplay"> <code>VRDevice</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有定义其自己的任何属性，但确实继承了其父接口<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/VRDisplay"> <code>VRDevice</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific method but inherits methods from its parent <a href="cssrule"><code>CSSRule</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 <a href="cssrule"> <code>CSSRule</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口未实现任何特定的方法，但会从其父<a href="cssrule"> <code>CSSRule</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, <em>but inherits methods from its parent, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em></em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 <em>상위 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em></em>
zh_cn: <em>该接口未实现任何特定的方法，<em>但会从其父级<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承方法。</em></em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svganimationelement"><code>SVGAnimationElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a>继承了方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a> and implements methods from <a href="linkstyle"><code>LinkStyle</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서 메소드를 상속 하고 <a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> </a> 에서 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承方法，并从<a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> </a>实现方法。</em>
